# Описание файлов (hw1)
1. `bootstrap.S` -  в этом файле находится точка входа в программу, он
        отвечает за настройку начальной GDT, инициализацию paging-а  и перевод процессора в long mode, затем вызывается main 
2. `handler_wrapper.h` - содержит макросы для обертки C обработчиков прерываний
3. `interrupt.*` - содержат функции и макросы для настройки таблицы прерываний. 
4. `ioport.h` - функции работы с портами ввода/вывода.
5. `kernel_config.h` - опции конфигурации ядра
6. `kernel.ld` - линкер скрипт
7. `main.c` - содержит основную функцию main
8. `Makefile` - makefile
9. `memory.h` - утилиты и макросы для работы с памятью
10. `pic.*` - функции и макросы для настройки контроллера прерываний
11. `pit.*` - функции и макросы для настройки интервального таймера
12. `strings.* и print.*` - содержат функции работы со строками и ввода - вывода (itoa, strncmp, printf)
13. `uart.*` - функции и макросы для настройки последовательного порта
14. `utils.h` - некоторые полезные макросы
15. `video*` - функции для работы с VGA
16. `run.sh` - запускает ядро на qemu
17. `backtrace.*` - содержит простой backtrace

# Новое(hw2)

1. `allocator.*` - аллокатор с интерфейсом общего назначения
2. `boot_allocator.*` - стартовый аллокатор для выделения служебных структур в buddy 
3. `list.*` - реализация интрузивных списков
4. `mmap.*` - функции для работы с картой памяти
5. `multiboot.h` - структуры для работы с картой памяти, предоставляемой загрузчиком
6. `slab_allocator.*` - выделение slab -ов , которые выделяют куски определённого размера
7. `buddy_allocator.*` - buddy аллокатор
8. `paging.c` - настройка таблицы страниц
9. `kmap.*` - функции для настройки / снятия отображения непоследовательных физических кусков в последовательную виртуальную память

# Новое(hw3)

1. `lock.*`- реализации примитивов взаимной блокировки (сейчас есть только ticket lock)
2. `threads.*` - функции для работы с потоками
3. `test*` - утилиты для тестов и сами тесты

#Новое(hw4)

1. `avl_tree.*` - функции для работы с avl деревом
2. `tmpfs.*` - реализация файловой системы в памяти
3. `initramfs.h` - парсинг и загрузка файлов initramfs в tmpfs

#Новое(hw5)
1. `tss.*` - функции для работы с tss
2. `syscall.*` - обработчики системных вызовов и их настройка
3. `syscall_user.*` - обертки для системных вызовов из юзерспейса.
4. `process.*` - процессы 
5. `elf.*` - парсинг elf файлов
6. `test_fork.c` - часть теста на fork в ядре
7. `init/init.c` - часть теста на fork в юзерспейсе




